由返地球聯邦勢力所發起嘅大型恐怖活動
Big Pillar已經發生咗四個月，咁多位犧牲者同埋佢哋遺熟嘅悲傷而家仲未痊癒
但係Dr， Memento Mori先至
避免咗成條軌道電梯完全崩塌，至於崩塌所引起嘅異常氣候現象亦都慢慢得到舒緩
到咗今日，人類將要迎接新嘅復興之日
喺地球聯邦成員國嘅技術支援之下，非洲塔嘅供電設施再次開始運作
喺呢個值得慶賀嘅日子，由我第一任地球聯邦
總統喺度親自宣佈，喺復興嘅同時，新嘅戰鬥亦都會喺今日展開
為咗防範大型恐怖襲擊，地球聯邦軍會將指揮權
全權交畀獨立治安維持部隊ALOS由佢哋統領，要破滅反地球聯邦勢力
向着實現真正嘅世界統一
努力不懈邁向前進
係咪到而家都仲未有曼尼昆上教嘅消息？
保安局嗰邊已經增派人手去揾㗎喇
咩話？
你話班天人
而家就喺宇宙嗰度出現
目標喺邊度啊？
就係鬼道幻想嘅…
Momentum
Warrior 2號
我哋開路
ALOS真係難打，防身好堅固
係噉嘅話？
買嚟
阿老爺，你去掩護佢
明白喇
粒子產生器嘅控制點
搞緊喇
真係幫埋呢一招
今次係為咗破壞衞星武器
同步喇
收到
TRANSUM RISER
誰かを悲しませてまで
笑えなくてもそう言って彼
女はうつむいてたんだ
誰かを悲しませた時感じる痛み忘れな
いようにそっと目を閉じて哭いた
即係話天人佢哋摧毀咗衞星武器呀？
如果Elos將注意力集中喺宇宙嘅話…
對我哋嘅手柴亦都會放鬆
就趁呢個機會…
知道呢下人，返走啊
開發…真係冇嚟規矩
已經整好咗喇，唔使急喎
好香啊，幫手分配喇
佢搬手，係喺
唔知到呢個地方仲可以匿幾耐呢？
自從軌道電梯事件之後而家
嘅戰鬥力已經鬆散左好多
目前最緊要重整陣營
Elos嘅監視越嚟越嚴密
仲可以點樣重整呢？
咪唔記得仲有天人吖嘛
就算係佢哋都唔係萬能㗎
但係唔行動嘅話，就唔會有任何嘅改變
我好驚啊，古拉斯
我覺得我哋好似身處喺一個
完全抵抗唔到嘅巨大漩渦裏面
真係…
呢首歌係瑪麗娜嘅
點解呢首歌會喺三基度㗎？
做咩啊？
冇嘢
瑪麗
我話咗唔好用嗰個名嚟叫我啊
我係索馬皮里斯
嘅超兵1號
瑪麗…
上岡
點解？
到底點解偏偏要上岡死啊？
嗰個GNA係安處守衞
佢殺咗自己嘅親人
佢殺死咗
殺死自己嘅爸爸
你同我收聲
我係索馬…
索馬皮里斯
有啲嘢我很想擁有
但無論點都得唔到
點解佢咁容易就可以捨棄啊？
點解？
我曾經
同上教發過誓
保證唔會比瑪麗侵略任何戰鬥
但係…
我諗你暫時冇騷擾佢啊
一個人要調整返自己嘅心情
都需要一啲時間
但係我不可以令佢有危險㗎
唔好將自己嘅諗法夾硬套落佢度
如果你重視佢嘅就應該試下去理解佢
理解佢呢種想戰鬥嘅心情
唔同盧逆思都係一樣
由失去親人嘅悲傷
轉化咗做憎恨
我應該同盧逆思講啲咩好
殺你嘅身體情況點啊？
已兼佈嘅相為中心
細胞嘅代謝障礙喺度擴散緊
係模擬GN粒子嘅影響
但係
代謝障礙擴散嘅速度非常之緩慢
同Rizer先生嘅症狀完全唔同
可能係有啲乜嘢喺度抑制佢哋嘅擴散
呢個時候
如果可以連接偉達嘅話
有阿里亞路薩做事
唔係
係由變革者想得到
00Rizer嘅策略上面嚟睇
即係話
佢哋手頭上完全冇
TwinDrive嘅情報
係噉…黃牌就係我嘅高達
睇嚟天人佢哋好似重新開始活動喇喎
完全同我預計嘅一樣
講真喇，我對而家嘅情況都幾失望㗎
失望？
你啲資訊封鎖同埋增強軍備都只係將
舊時代嘅方法擴展到世界級規模啫
係噉之後又有咩後着啊？
你呢一個人類冇必要知道
咩到最後唔係所有人類都
會成為變革者嘅嘛？
你搞錯咗
呢個係變革緊嘅時代
任何陳舊落伍同埋腐敗
有害嘅嘢都一定要捨棄
例如話得到咗財富同埋
權力就覺得理所當然
喺度自以為是藐視自己同所有同類
呢一種噉樣嘅舊時代思想方式
唔通你喺度講緊我？
唔理你願唔願意，最後都會畀時代拋棄
就好似你嘅美貌都會隨住時間而消失一樣
淨係識得執着於繁華美好嘅過去
傷害其他人令到自己得到幸福
面對住明明知道係錯誤嘅嘢
但係到最後都係一樣唔能夠自拔
啲噉嘅人類
你唔覺得應該要有個人嚟教好佢哋呢？
你意思指嘅嗰個人就係你？
人類嘅價值觀實在太狹窄喇
我哋係用更加廣闊嘅視野
嚟考慮問題啫
係咩？
係噉，就等我好好噉期待一下
嗰個廣闊世界嘅變革
有件事我想提你
你根本就做唔到變革者
雖然好可悲
不過呢一個就係現實
噉樣好咩？
人哋一場嚟到你噉一對佢
佢已經冇晒利用價值㗎喇
係喇
你係咪想幫我收留佢吖？
點會呢？
呢四個人，呢個月裏面
你唔係成日同佢見面㗎嗱？
我只不過係向佢打聽一下天人嘅情報啫
咩係咩？
你噉講我就聽住先喇
聽講你已經晉升左做中衞喇喎
睇嚟
係Big Pillar件事入面
我所擊落嘅機體
已經證實咗係今次搞
政變嘅叛亂分子主謀嚟
今次嘅功勞仲得到上級嘅迎賀
真係恭喜晒你啊
中衞
真係估唔到可以聽到你嘅恭賀
殺死咗自己嘅爸爸
而得到晉升機會
真，不過係ALogs嘅精英嚟喎
真係非常可靠
嗰件事你點知？
係咪真㗎，中衞？
你殺咗自己嘅爸爸？
噉係因為爸爸佢投靠左叛亂分子
我噉樣做都只不過係執行軍務
知道係自己爸爸都落手攻擊？
點解啊？
係為咗和平
我噉做都係為咗消除引起紛爭嘅人
嗰啲背叛軍隊
威脅政權嘅人到最後都一定要接受主權
至少可以死喺自己親人手上
噉已經係我對佢嘅同情
點可以？
點可以噉講㗎？
如果調轉係你，你會點做？
呢一場…
唔同其他人就可以殺
但係自己爸爸就落唔到手？
一個殺咗自己爸爸嘅男人
一個想為家人報仇嘅女人
你哋兩個真係親到絕
如果你重視佢嘅話
噉就要好好保護佢喇
俊維
我同你都只係為咗理想而戰
但係有陣時都會遇到啲
一定要作出取捨嘅情況
將來你都會面對呢種情況
我真係可以…
落到手嘛？
對住佢？
我真係可以攻擊沙齒？
我…
想將路易斯夏利雲由
ALoss嘅手上帶返嚟
就只有戰鬥
呢就係…
我嘅…
戰鬥
睇嚟地球聯邦軍最後都
要聽ALoss指揮
淨係呢四個月裏面
ALoss所發動嘅攻擊
就已經超過20次喇
我哋即係行政衰穩喇
講起上嚟，敵人好似真係有
辦法確定到我哋嘅位置噉喎
睇嚟仲會越嚟越黑𠻹
黃利落嚟㗎
我諗都係盡快實行嗰個計劃，噉會比較好
邊個計劃啊？
係韋達
地球聯邦…唔係，係嗰班變革者
唔使審都知佢哋利用緊韋達嚟做資訊封鎖
如果可以搶返韋達嘅話…
但係問題關鍵係唔知韋達喺邊
係噉我哋都冇辦法，係噉
而家唯一嘅辦法就係去問嗰啲知道答案嘅人
唔通你知變革者？
冇錯
冇錯係噉
係喇，萊爾啊，有可唔可以話畀我知？
話咩？
話我知關於你哥哥嘅事
我都唔係記得好清楚
因為我由初中開始就一直喺學校寄宿
點解你要寄宿㗎？
因為我哥哥好靚，我不想人哋見到
其實可以博殺過佢
不過最後都係揀咗逃避
但係你同你哥哥都一樣
成為咗高達試者喎
大家嘅動機都唔通
講起上嚟好似冇聽過艾尿你啲屋企人嘅事
你話我啲屋企人？
呢場…我…
你唔想講嘅我都唔勉強你
只要艾尿而家喺呢一度
我已經覺得好滿足
洛兒…
噉𠸏？
艾尿…艾尿
我頭先…
你做乜嘢成個呆晒噉𠸏？
對唔住
揾到直男喇，向藍隊報告
不愧係你為福喎，個鼻好似狗噉靈敏
你講乜嘢？
我意思係多謝你
有冇聯絡到尼拿東尼迪啊？
未聯絡到啊
真係冇用啊
大小姐…
呢啲係？
舅舅，即刻將艦船駛向拖拉密喇
1002200
你為夫上位有來電
1004440
報告話發現左天人
座標位置係ES8874
1008120
即刻叫機動戰士部隊出動
亦都請擁有特許嗰兩個人嚟幫手啦
1013520
知道
1015220
機動戰士部隊準備出動…
1021560
終於都有機會揸阿Head啊
1025940
個機能冇異常，GNJ開始連接
1035540
窗門打開
1038290
我要戰鬥，我要戰鬥
1041630
阿Head第一小隊，出擊
1043950
收到，夏利雲機，take off
1053720
機體嘅整備已經萬冇一失
1056260
你所講嘅嗰啲咩奧義亦都已經強化咗
1060160
所以…
1061600
唔使講咁多
1064740
我全部都感受到
1067860
果行攝影機發現機動戰士部隊
1070760
距離戰鬥就位，仲有0054
1073420
各位，今次閉喇
1074760
有敵人嚟緊喇
總之大家要好似平時噉割手割位
1078440
妙麗娜，你講得太快喇
1081120
莎拉，肩膀嘅情況點樣？
1083500
放心啦
1085880
艾遼
1087120
咩事啊？
1089500
冇…冇乜特別事
1094810
你要出動？
1096370
噉當然囖
1100800
我明喇
1103020
情況點啊？
1103880
發現艾洛斯嘅機動戰士部隊
地方總數係12架
1107740
又會咁少都有嘎？
1109380
千祈冇輕敵
1110720
但今次好機會
電人部隊呢邊有片格子嘅專用機
1122950
沙茲·葛時露
1125470
係艾洛斯部隊裏面有陸翼師專用嘅機體
1130770
呢四個月裏面為咗重振戰鬥力
一直都避來避去
1136530
但今次真係開戰
1138930
係
1140490
係咪會對陸翼師落手？
1142850
呢層就要睇你自己
1145830
一場戰鬥唔單止淨係去破壞
亦都可以去創造
1151670
因為我一直都相信
我哋嘅高達可以做得到
1157140
跟住嘅，就睇你
1161540
我始終都係落唔到手
1164400
我都知道
1166300
除咗不斷艾洛斯之外
咩都做唔到，我真係知道
1171480
就算係噉樣，我…
1174480
我…
1175760
唔使驚，去見佢喇
1181230
係
1182950
1184770
艾洛斯，第一，第二，第三衝門打開
1188030
艾迪先生，期待你嘅戰果
1190490
明白
1191650
蘇雷王，迪尼亞艾迪，出擊
1197870
準備好未？
1199510
隨時都可以，交畀你喇
1201950
明白
1203770
我會保護你嘅，馬尼
1207410
射手艾里昂斯，阿勞爺哈蒂姆
薩瑪皮利斯，而家要去迎擊敵機
1218350
艾遼，聽唔聽到？
1219730
有啲咩事啊？
1221210
I love you
1224330
又會噉直接都有𠸏？
1226030
你哋係幾時開始㗎？
1227351
好犀利啊，戀愛之法終於開喇
1230650
恭喜晒你哋
1233590
行啦，快啲出發囖
1235110
All right
1236110
基魯迪，洛奧史邦斯，開始狙擊
1242250
去揾佢喇，莎茲
1244630
出發喇，薩娜
1246370
特報號，薩娜F錯二，出動
1249070
ORAZA，莎茲靠西路，而家出動
1256710
現在出動
1262770
往北行駛，阿桑大王揾陸
1274150
出發喇，spoons
1275030
心死，一直在地方不動
身體猶豫冇名了，外職冇限勢力
1278250
更努力地去栽贈自己嘅宿命
1282010
本領先將盡受私人欲望嘅勢力，道歉
夫人能夠告養我嘅渲染，相親一致
1285790
我等你吧
1290890
委託…告達
1297220
任務開始
1356820
I trust you
1358960
君の孤独を分けて欲しい
1365160
I love you
1366540
I trust you
1369340
光でも闇でも
1374580
二人だから信じ合える
1381720
NO
1383160
離さないで
1397570
噉嚟…顧拉斯，即刻走啊
1399130
我會攻擊人
1402190
行李
1403550
危險啊，過嚟啲等啊
1405230
你帶啲細路走先
1410030
唔好，要出府喇
1413630
冇力喇
1426300
這個情報一定要由你親手轉交給佢哋
1432240
呢一個左標…就係偉達
1440770
戦場嘅輝映Transam Riser嘅光が、
1443810
過咗去嘅二人を遂に向き合わせる
1447430
次回，イノベーターの影
1450410
反逆者が故意事を阻撓